‫سجن "أتكن"، "سيبيريا"
‫قبل ثماني سنوات
‫أين "أوليغ"؟
‫لم يبق سوانا الآن.
‫لا نحتاج إلى أحد آخر.
‫يحتاج أحدنا الآخر فقط.
‫سيقتصر الأمر عليك قريباً يا "فلاديمير".
‫لا يا أخي.
‫سنغادر المكان معاً.
‫الليلة.
‫من أين حصلت على هذا؟
‫إنها هدية...
‫من "أليكسي".
‫كان حرياً بالحراس ألا يتركوه للجرذان.
‫هل سنرى "موسكو"؟
‫"موسكو"؟
‫إنها مدينة غارقة في الماضي.
‫علينا النظر إلى...
‫المستقبل.
‫"أميركا".
‫حيث سنفرض سطوتنا...
‫كالملوك.
‫"هيلز كيتشن"
‫في الوقت الحاضر
‫إنه هنا!
‫من تعتقده يكون؟
‫لا، أجهل كيف وجدنا.
‫أين أخي؟
‫اسمع، اخرس!
‫اخرس! لا آبه لما قاله لك...
‫دعه يكلمني!
‫"ديرديفيل"
‫كان لديك عمل.
‫نعم.
‫آسفة.
‫كيف تسير أمورك؟
‫عليك رؤية الآخرين الذين أواجههم.
‫لقد رأيتهم بالفعل.
‫أتذكر الذي ألقيته عن سطح مبناي السكني؟
‫إنه في غيبوبة. أتعلم ذلك؟
‫نعم، سمعت بذلك.
‫كيف تشعر حيال الأمر؟
‫أنا متعايش معه.
‫أنت! ابتعد عن المنضدة!
‫إنك لا تحبين القطط.
‫لدي حساسية ضدها.
‫كان يفترض بي الحضور،
‫لإطعام هذا القط مرتين يومياً
‫أثناء غياب صديقتي خارج البلدة،
‫وليس الاختباء هنا
‫واستنفاد أيام إجازاتي المرضية.
‫ابقي أكثر قليلاً فقط.
‫إلى حين تأكدي من أن الروس لا يبحثون عنك.
‫لست الشخص الذي يبدو في حالة مريعة.
‫تحتاج إلى درعٍ واقٍ للجسم
‫أو شيئاً من هذا القبيل.
‫سيبطئني ذلك كثيراً.
‫وستبطئك الإصابة بطلق ناري أيضاً.
‫هل أنت قلقة علي؟
‫وماذا لو كنت كذلك؟
‫كنت سأقول لك إنني شخص راشد،
‫وليس عليك القلق.
‫صحيح.
‫لهذا ينتهي بك الأمر هنا دائماً.
‫ربما آتي لأن صوتك يعجبني.
‫ماذا سيحدث في الليلة التي تأتي فيها
‫لتجدني أتحدث إلى شخصٍ آخر؟
‫- صحيح، لقد خطرت الفكرة ببالي.
‫- حقاً؟
‫خذي.
‫ما كان عليك فعل ذلك.
‫لم أحضره لك. هذا الهاتف لي.
‫فلتحفظي رقمه، ولتخزني رقمك فيه.
‫عندما أحتاج إلى القدوم لاحقاً، سأتصل.
‫أتعني بكلمة "القدوم"، أن تأتي مترنحاً
‫وتنزف حتى تكاد تموت؟
‫نعم، شيئاً كهذا.
‫ستُهلك نفسك. عليك التمهل قليلاً.
‫لا أستطيع. ليس بعد.
‫يمكنني العناية بنفسي يا "مايك".
‫- تعرف...
‫- لا يتعلق الأمر بك فحسب.
‫إن الأمر أكثر تعقيداً من ذلك
‫هل سبق أن سمعت باسم "ويلسون فيسك"؟
‫لا. من هذا؟
‫إنه مجرد اسم أعطاني إياه شخص ما.
‫لكن لا وجود لملف عام باسمه.
‫لم أجد شيئاً يتعلق به على الإنترنت.
‫ولم يُذكر اسم "فيسك" مرة.
‫ربما من أعطاك الاسم كان يكذب.
‫كنت لأعرف لو كان كاذباً.
‫كيف؟
‫من نبض قلبه.
‫صحيح، بالفعل، نبض القلب.
‫إذن، ستذهب لضرب أي أحد تستطيع ضربه،
‫آملاً إيجاد من يعرف "فيسك" هذا؟
‫عند الضغط كفاية، سينهار أحد ويعترف.
‫عاجلاً أم آجلاً.
‫سيارة أجرة "كيتشن"
‫سيارة أجرة "فيليس"
‫- تبدو هذه الجروح مؤلمة.
‫- أصبت بأسوأ منها سابقاً.
‫أعرف كم يتمتع أبناء شعبكم
‫بتمجيد مقدار الألم الذي يمكنهم تحمله،
‫لكن أيمكن أن تجرب تجنبه المرة القادمة؟
‫لقد أنهى "ليلاند" الأعمال الورقية.
‫لقد بيعت حصص "بروهاشكا"
‫في مكتب "كيتشن" لسيارات الأجرة
‫ونقلت عبر طرف ثالث
‫إلى مكتب "فيليس" لسيارات الأجرة.
‫لقد تضاعف مجال عملكما للتو.
‫بلغ رئيسك امتناننا.
‫لا أعتقد أنه يهتم لهذا حالياً.
‫لقد فشلتما هذا الأسبوع أيضاً.
‫واجهنا مشكلة.
‫لقد أكدت لنا أنك تتدبر أمرها.
‫أتعرف ما كان يطلب؟
‫الغبي الذي قبض على أخي؟
‫- لا يهمني أن أعرف.
‫- بل يجب أن تهتم.
‫لقد طلب معرفة اسم رئيسك.
‫وهذا أدعى أن تنهيا الأمر.
‫إن وقعتما في مشكلة فسنتأثر جميعاً بها.
‫لقد عبرت السيدة "غاو"
‫والسيد "نوبو" عن خيبة أملهما.
‫لم نسمع بهذا.
‫هذا لأننا كنا نتحدث بغيبتكما،
‫بشأن عدم قدرة الروس
‫على التعامل مع رجل مُقنع يجوب الأنحاء.
‫لو كانت لديه بذلة حديدية أو مطرقة سحرية،
‫فقد يفسر ذلك
‫لم تتلقيان الضرب المبرح دوماً...
‫لقد انتهينا.
‫لقد أضعف عملكما.
‫أتعتقد أننا ضعيفان؟
‫الأمر ليس شخصياً يا "فلاديمير".
‫بل هو مهني.
‫لقد تأثر توزيع مُنتج السيدة "غاو"،
‫مما يسبب تأخيراً في مشاريع أخرى.
‫هذا غير مقبول.
‫من حسن حظ جميع الأطراف،
‫فقد وافق رئيسي
‫على مساعدتكما لاستعادة الاستقرار.
‫كيف؟
‫بمساعدتكما في بعض المهمات
‫الضرورية لاستمرار الخدمة...
‫إنه يريد تولي الأمر.
‫إننا نقدر الخدمات التي تقدمانها،
‫ولكن يبدو أنكما بحاجة إلى مساعدة في ذلك.
‫سنستفيد جميعاً بشكل كبير من النظام الجديد.
‫ما مدى الاستفادة؟
‫- أخبر السيد "فيسك"...
‫- إننا لا نستخدم اسمه.
‫أخبر السيد "فيسك"
‫أنه إن أراد قتل أحدهم،
‫فليأت بنفسه إلى هنا ليحقق مراده
‫هذا عرض وليس أمر.
‫لكما الخيار في طريقة تعاملنا مع الأمر.
‫ناقش الأمر مع أخيك.
‫سنكون على اتصال معكما.
‫أيها العاهر الرخيص.
‫اتصل ﺒ"بيوتر".
‫لم؟
‫ما السبب باعتقادك؟
‫إن عرف رئيس "ويزلي"...
‫"رئيسه"؟
‫أتعرف لم "فيسك"...
‫لا يريد أن يذكر أي أحد اسمه؟
‫لأن ذلك سيصوره على أنه مجرد رجل.
‫وكذلك الرجل المُقنع...
‫وانظر ماذا فعل بنا.
‫صحيح.
‫ماذا نعرف عنه؟
‫لا شيء.
‫ربما وجد "سيميون" شيئاً...
‫لكنه غارق في الغيبوبة.
‫لقد نهض المسيح في اليوم الثالث...
‫وقد نام "سيميون" بما يكفي.
‫هل ألقيت نظرة على ذلك؟
‫نعم، ألقيت نظرة.
‫وبعد؟
‫و...
‫سبق أن سمعت هذه القصة.
‫شركة تقع في فضيحة، فتعلن إفلاسها،
‫وتعيد تأسيس نفسها بهدوء تحت اسم جديد.
‫لقد قتلوا "دانييل فيشر" وحاولوا قتلي.
‫لا أزال غير متأكد من ذلك.
‫لقد قلت إن "رانس" اعتدى عليك في شقتك.
‫وأنقذ رجل ذو قناعٍ أسود حياتك؟
‫نعم، لكنه فقط... ظهر فجأة.
‫- ولم تريه سابقاً؟
‫- لا.
‫حدثت أمور أغرب من هذا، صحيح؟
‫ماذا عن "رانس"؟
‫أتعتقد أنه شنق نفسه في السجن ببساطة؟
‫لقد حاول الحارس فعل الشيء نفسه معي.
‫لم لا تسأله؟
‫"فارنام"؟
‫إنه ميت.
‫لقد انتحر بطلق ناري في فمه في قبو منزله.
‫ورئيسك السابق، "مكلينتوك"؟
‫مات بجرعة زائدة من الأقراص أو ما شابه ذلك.
‫أترين أسلوباً متشابهاً هنا، يا آنسة "بيج"؟
‫إذن لم لا يبحث أحد في هذا الأمر؟
‫إنك لا تفهمين كم أنت محظوظة.
‫لا تبحثي عن شيء من دون طائل،
‫وامض في حياتك.
‫أيقلبون الأوراق وحسب وينتهي كل هذا؟
‫- هذا يحدث دائماً.
‫- لا تكذب علي.
‫تعتمد شركة الإنشاءات
‫على الطوب وآلة الهاون، حرفياً.
‫لا يمكنك نقل الرافعات والقاطرات
‫والتجهيزات المكتبية ببساطة
‫كما تفعل بالأرقام على الورق.
‫لا بد من وجود أثر لتتبعه
‫إن كان كل شيء يُباع.
‫شكراً على القهوة.
‫ماذا؟
‫هل انتهى الأمر إذن؟
‫تحتاج القصص المشابهة إلى مصادر تدعمها
‫يا آنسة "بيج".
‫مصادر موثوقة.
‫لقد بحثت بشأن
‫نشاطاتك السابقة.
‫لقد بحثت أنا أيضاً.
‫لقد قرأت كل القصص المهمة التي كتبتها.
‫رشوات دائرة قدامى المحاربين،
‫سموم الماء الجاري، فضيحة نقابة المعلمين.
‫تباً، لقد أوقعت بالعصابة الإيطالية
‫في الماضي عندما كنت طفلة.
‫ماذا حدث للصحافي الذي في داخلك،
‫يا سيد "أوريك"؟
‫لقد أصبح مسناً.
‫وأقل غباءً بكثير.
‫رباه.
‫أعطني العدة.
‫يمكن أن يقتله هذا.
‫عادةً ما نرسل "سيميون" لعمل كهذا.
‫سيتفهم الأمر.
‫هل رد عليك "بيوتر"؟
‫قال إنه سيتصل عندما يعرف شيئاً
‫عن تحركات "فيسك".
‫"فيسك" حذر.
‫إن شك...
‫ماذا سيحدث عندئذٍ؟
‫ما الذي يخيفك إلى هذه الدرجة؟
‫لقد مكثنا في ذلك الجحر ثلاث سنوات.
‫كنا عظيمي الشأن في "موسكو"...
‫إلى سجينين نتغوط في سطل.
‫وعدت نفسي إن تحررنا...
‫فلن نخسر ما كسبناه مرة أخرى أبداً.
‫خاصةً بسبب الكبرياء.
‫عندما لم نكن نملك شيئاً في الماضي،
‫رضينا بكل شيء.
‫لقد تهنا...
‫في أرض الخيرات هذه.
‫لنهتدي إلى الطريق ثانيةً إذن...
‫معاً.
‫هل أنت متأكد...
‫من أن ذلك كان الأدرينالين؟
‫أخرج أنبوبه.
‫"سيميون"...
‫هذا نحن...
‫"أناتولي" و"فلاديمير".
‫تماماً...
‫تنفس...
‫وأخبرنا عن الرجل الذي فعل بك هذا.
‫إنه الشيطان.
‫هل رأيت شيئاً؟
‫"سيميون"؟
‫أتعرف شيئاً يمكنه مساعدتنا على إيجاده؟
‫كانت هناك امرأة...
‫اتصل ﺒ"سيرجي".
‫قد يساعدنا "أناتولي" على الدخول.
‫يبدو أكثر طواعية لتقبل الخطة،
‫أو على الأقل لا يبدو حقوداً كأخيه.
‫يمكن للمواجهات أن تكون باهظة الثمن.
‫أفضل تولي الأمر بهدوء.
‫كيف تسير أمورنا بالنسبة إلى التوقيت؟
‫إنها تسير ضمن المدة المعقولة.
‫على افتراض أننا سنتفق مع الروس سريعاً.
‫سنفعل. بطريقة أو بأخرى.
‫ماذا عن الأبله المُقنع؟
‫إن لم يستطيع الأخوان تولي أمره،
‫فسأجد حلاً آخر.
‫لا.
‫ابق في السيارة.
‫سيدي...
‫أريد تولي هذا الأمر وحدي.
‫شكراً يا "ويزلي".
‫المعرض الفني
‫٦٤٢
‫عرض أعمالٍ منتقاة
‫ﻠ"دانييل بالارون" - "إيريك بلام"
‫مرحباً.
‫ما رأيك في لوحة "أرنب في عاصفة ثلجية"؟
‫أنت تذكرين.
‫بالطبع، إنها إحدى قطعي المفضلة.
‫لقد علقتها في غرفة نومي.
‫إنها آخر ما أراه كل ليلة.
‫هذا إما رومانسي جداً أو حزين للغاية.
‫أحب التفكير في أنه الخيار الأول.
‫ألا نفعل جميعاً هذا؟
‫لقد أردت...
‫أردت شكرك عليها شخصياً.
‫لا داعٍ لهذا، لكنك على الرحب والسعة.
‫هل أستطيع خدمتك بشيء آخر؟
‫لا، أنا...
‫نعم، كنت أتساءل
‫إن كنت تودين تناول العشاء معي.
‫أنا الوحيدة التي تعمل هنا الليلة.
‫لا بأس.
‫إذن سنفعل ذلك في وقت آخر.
‫أهذا ما لديك فقط؟
‫ألن تعرض شراء كل اللوحات هنا
‫لأقفل المكان باكراً؟
‫حاول رجل أن يفعل ذلك ذات مرة.
‫المرأة التي يمكن أن تُشترى
‫لا تستحق أن تُمتلك.
‫أحب الطعام الإيطالي.
‫لدينا أمور مشتركة أكثر من الفن.
‫"فانيسا".
‫"ويلسون".
‫تناوليه أيتها السخيفة.
‫أرادت أمي أن أكون لحاماً، أتعرف؟
‫لا ترو قصة اللحام.
‫قلت، "لا يا أمي، أريد أن أكون محامياً."
‫لا أذكر ما قلته بعد ذلك.
‫لا، إنك لا تتذكر أبداً.
‫لكني متأكد جداً أنني لم أتحدث
‫عن دفع كفالة لإخراج كهربائي ثمل
‫كاد يحرق منزله.
‫فلنعبر الشارع.
‫زوجة "إد" تركته يا "فوغي".
‫لقد كان ذلك حادثاً.
‫مع الاعتراف بأنه يتضمن السجائر والبنزين،
‫لكنه يبقى حادثاً.
‫كان يمكن أن أقطع لحمي المقدد بنفسي.
‫وأحضر مخللي، وأمتلك محلي الخاص.
‫- لديك مكتب خاص.
‫- بل لدينا مكان لمكتب.
‫يحتوي المكتب الحقيقي على نباتات وتجهيزات،
‫أجهزة فاكس أو أياً كان
‫ما يستخدمه الناجحون.
‫لم يعودوا يستخدمون الفاكس كما أعتقد.
‫كيف لي أن أعرف؟ وهذا جوهر المشكلة.
‫"مات"، ماذا لو كنا نقوم بهذا
‫بالطريقة الخاطئة؟
‫ماذا لو كانت شركة "لاندمان آند زاك"
‫هي طريقنا للنجاح؟
‫لقد كنت تكره دخول ذلك المكان.
‫أكره أن أكون مفلساً.
‫أتظن عمل "لاندمان آند زاك"
‫كان ليساعد "إد"؟
‫لا.
‫لكن كان لديهم كعك مجاني. كل صباح.
‫ولا تنبعث رائحة السجائر من أثاثهم.
‫والمصاعد الكهربائية. رباه، كم أفتقدها.
‫- وضعنا جيد هنا، يا "فوغي".
‫- حقاً؟
‫نعم، إننا نحدث فرقاً.
‫أحصلت على هاتف جديد؟ أنتحمل تكاليفه؟
‫مهلاً لحظة. سأراك غداً يا "فوغي".
‫إنها فتاة، صحيح؟
‫اتخذت هاتفاً جديداً من أجل فتياتك فقط.
‫- حياتي تعيسة.
‫- رافقتك السلامة.
‫مرحباً، كيف الحال؟
‫"كلير"؟
‫"كلير"، أتسمعينني؟
‫"كلير"!
‫"كلير".
‫نعم، لدينا المرأة.
‫سنأخذها إلى هناك الآن.
‫...٥ والآن ٥٠. إنها ٥٠ هناك والآن ٥٥.
‫٥٥ ألفاً هنا. الآن ٦٠.
‫٦٠ ألفاً. من سيزايد بستين ألف؟
‫هل لدي ٦٠ ألفاً؟
‫٥٥، واحد، اثنان.
‫تم البيع بخمسة وخمسين ألفاً.
‫التالي، المجموعة رقم ٨٧.
‫بيع مقتنيات شركة "يونيون آليد" للإنشاءات.
‫٤٢ جهاز حاسوب بخاصية عرض "ثاندربولت"،
‫١٤ آلة تصوير، ٦٢ هاتف "آي بي"،
‫وكذلك تجهيزات مساعدة
‫مدرجة في القائمة لديكم.
‫القيمة التقديرية، ٥٤٠ ألفاً.
‫سنبدأ المزاد بمبلغ ٧٠ ألفاً.
‫هل أسمع ٧٠ ألفاً؟
‫٧٠ ألفاً هنا، والآن ٧٥. ٧٥ ألفاً؟
‫لدي ٧٥ هنا، والآن ٨٠.
‫هل لدي ٨٠ ألفاً؟ ٨٠ ألفاً.
‫٨٠ ألفاً في الخلف، شكراً. والآن ٩٠...
‫توقفي عما تفعلين. لا تستديري.
‫١٠٠ ألف. من سيزايد بمئة ألف؟
‫هنا، الآن ١١٠...
‫هكذا يتم الإمساك بك.
‫١١٠، والآن ١٢٠...
‫لم تهتم؟
‫ثمة امرأة ترتدي بلوزةً بيضاء، إلى يمينك.
‫انظري أمامك. رباه!
‫ثمة رجل يرتدي بذلة كحلية مخططة، إلى يسارك.
‫١٥٠ الآن، و١٦٠.
‫من هذان؟
‫لا أعرف. لكنهما لا يزايدان أيضاً.
‫من سيزايد بمئة وثمانين ألفاً؟ الآن ١٩٠.
‫١٩٠. ١٩٠ هنا، الآن...
‫ماذا أفعل؟
‫اقضي الساعة القادمة في زيادة مبلغك.
‫اشتري شيئاً.
‫إحدى المجموعات الأصغر.
‫- ليس لدي مال.
‫- تدبري أمرك.
‫قابليني في المطعم عندما تنتهين.
‫كيف عرفت أنني هنا؟
‫"بن"؟
‫٢٢٥، الآن ٢٣٠؟
‫٢٢٥، واحد، اثنان.
‫بيعت المجموعة بمبلغ ٢٢٥ ألف دولار.
‫هيا بنا.
‫لا بأس. هذا أنا يا "سانتينو".
‫أتذكرني؟
‫نعم.
‫لقد أُخذت "كلير" من قبل أناس أشرار جداً.
‫لقد سمعتهم يذكرون اسمك.
‫أحتاج إلى مساعدتك. أرجوك.
‫لم أقل شيئاً في البداية.
‫ثم أخذوني إلى السطح
‫كما فعلت مع ذلك الرجل...
‫قالوا إن قلت شيئاً لأحد...
‫فسيأتون للانتقام من أمي.
‫أتعرف أين أخذوا "كلير"؟
‫لا.
‫آسف...
‫سيؤذيها هؤلاء الرجال بسببي.
‫لا، إنها ليست غلطتك يا "سانتينو".
‫بل غلطتي.
‫أسمعت أو رأيت شيئاً آخر؟
‫شيئاً يمكن أن يساعدني على إيجادها؟
‫رأيتهم يستقلون سيارة أجرة.
‫لكنهم لم يجلسوا في المقعد الخلفي،
‫بل الأمامي.
‫وكأنها ملكهم.
‫ما هي شركة سيارة الأجرة؟
‫هل رأيت اسماً؟
‫إنها شركة "فيليس" لسيارات الأجرة.
‫نعم.
‫أتمنى أن يعجبك.
‫إنه لذيذ.
‫لا أعرف الكثير عن النبيذ.
‫لقد أوصى مساعدي به.
‫ربما علي الخروج معه.
‫- كانت تلك مزحة.
‫- نعم، بالطبع.
‫إنها مزحة سمجة، لكن...
‫إنك لا تخرج كثيراً في موعد، صحيح؟
‫لا.
‫لقد كنت منشغلاً لوقت طويل.
‫هذا مطعم جميل. لم أكن أعرف أنه هنا حتى.
‫نعم، لقد افتتح الشهر الماضي.
‫تتغير المدينة كثيراً.
‫ليس بالسرعة الكافية.
‫لا أعرف.
‫من العار أن نرى طابعها الخاص يُمحى.
‫لم تترعرعي هنا، صحيح؟
‫كيف عرفت؟
‫في طفولتي، اعتدت أن أتخيل
‫كيف سيبدو الوضع...
‫لو عشت بعيداً عن "هيلز كيتشن".
‫في مكان جميل.
‫لم بقيت هنا؟
‫لم أبق.
‫في الثانية عشرة،
‫أرسلتني أمي للعيش عند بعض الأقارب.
‫كانت لديهم مزرعة، في مكان بعيد.
‫قضيت فيها أعواماً سعيدة.
‫لكنك عدت.
‫نعم.
‫الوقت والبعد،
‫يجعلانك ترين بوضوح.
‫أدركت أن هذه المدينة جزء مني،
‫وحبها يسري في دمي.
‫وسأفعل أي شيء لتكون مكاناً أفضل
‫لأناس مثلك.
‫نخب مكان أفضل.
‫عندما تجيبين، يتوقف عن ضربك.
‫وهكذا يكون الجميع سعداء.
‫لقد أخبرتك، لا أعرف من يكون.
‫أخبريني اسمه.
‫لا أعرفه.
‫لم يخبرني قط!
‫"سيرجي"...
‫أخبرنا "فلاديمير" ألا نقتلها إلى أن تتكلم.
‫هذا لا يسرني أبداً.
‫لكن لدي مهمة لتنفيذها.
‫لذا أرجوك، أجيبي عن الأسئلة
‫التي قيل لي أن أطرحها.
‫وإلا بدأت بتكسير عظامك الواحدة تلو الأخرى.
‫"ميكيل"، افحص قاطع الكهرباء.
‫افحص القاطع الكهربائي!
‫"ميكيل"؟
‫"ميكيل"!
‫أتريد معرفة اسمه؟
‫اسأله بنفسك.
‫انهضي.
‫دعها تذهب.
‫سأرحل من هنا.
‫لا، لن تفعل.
‫أنا لا أمزح معك يا رجل.
‫سأرحل من هنا... سأفجر رأسها!
‫ألق المسدس،
‫وإلا أعدك بألا تحمل شيئاً
‫في تلك اليد ثانيةً.
‫هذا مؤلم، صحيح؟ أن تكون متألماً وخائفاً.
‫لا بأس.
‫أنا هنا.
‫أنت معي.
‫مطعم "سكوير"
‫- هل زايدت على شيء؟
‫- نعم.
‫تجهيزات مكتبية من وكيل عقارات. قديمة جداً.
‫هل ربحت المزايدة؟
‫نعم، بمبلغ ٣٥٠٠ لا أمتلكها.
‫سجلت المبلغ على حساب شركة المحاماة
‫التي أعمل لديها.
‫الأرجح أن أُطرد بسبب ذلك.
‫هذه أقل الخسائر.
‫- مزيداً من القهوة؟
‫- ألديك قهوة بلا كافيين؟
‫- بالتأكيد.
‫- شكراً.
‫كيف عرفت أنني سأكون هناك؟
‫لم أكن أبحث عنك.
‫اعتقدت أنك غير مهتم.
‫لقد قلت إن عليك المضي في حياتك.
‫ولم أقل شيئاً عني.
‫لقد كنت محقةً إذن.
‫بالنسبة للتجهيزات المكتبية.
‫شركة "يونيون آليد" أو أياً كان
‫ما يسمون نفسهم الآن،
‫سيشترونها لاستعادتها.
‫إن تتبعت ذلك الخيط،
‫فربما تكتشف الرأس المدبر الخفي.
‫قلت إنك قرأت عدداً من مقالاتي.
‫أتذكرين المقال المتعلق بسموم الماء الجاري؟
‫ما كانت تلك الشركة تلقي به في النهر؟
‫نعم، بالطبع.
‫لقد انتشلوا جثة الرجل الذي سرب لي الخبر،
‫من النهر ذاته بعد شهر.
‫والرجل الذي حاول تطهير نقابة المعلمين؟
‫انتقل خارج الولاية
‫بعد توزيع مناشير تقول
‫إنه مهووس جنسياً بالأطفال.
‫لقد قللوا من شأن ما يمكن لأصحاب السلطة
‫فعله ليبقوا مسيطرين.
‫لم أعتقد أنك سترتكبين الغلطة ذاتها
‫بعدما فعلوه بك.
‫ماذا بشأن المرأة؟
‫المذكورة في سلسلة مقالاتك الأولى
‫عن دائرة قدامى المحاربين؟
‫ماذا حدث لها؟
‫لقد انتهت إلى أسوأ مصير.
‫لقد تزوجت شخصاً دون مستواها،
‫كان مدمن عمل لم يقدرها قط.
‫آسفة، لم أقصد أن...
‫علينا التحلي بالذكاء.
‫علينا أن أنكون أذكى منهم.
‫لا تزوريني في المكتب بعد الآن،
‫ولا تخبري أحداً آخر عن هذا.
‫إن لم يلائمك هذا،
‫اختفي من حياتي إلى الأبد.
‫- هذا يلائمني.
‫- جيد.
‫أولاً، وقعي اتفاقية محامي "يونيون آليد".
‫ماذا؟ لا!
‫لا، إن وقعت عليها، لن أستطيع التحدث
‫على الملأ بهذا الشأن أبداً.
‫صحيح،
‫لكن أنا لن أوقع عليها.
‫"سيرجي".
‫"سيرجي"...
‫من فعل هذا؟
‫الرجل ذو الملابس السوداء...
‫حسناً. ابق هناك.
‫كان ذلك "بيوتر".
‫لقد خرج "فيسك" من مخبئه.
‫نحتاج إلى مساعدته يا أخي.
‫لن أتوسل لذلك الرجل!
‫إذن سأذهب أنا...
‫لأتوسل من أجل كلينا.
‫اذهب.
‫اعقد الاتفاق.
‫هل أنت متأكدة بشأن الحلوى؟
‫لديهم حلوى "زوبا إنغليزي" رائعة.
‫ألا يحظى الأطفال بها في أعياد الميلاد؟
‫بلى.
‫لقد أحببتها، عندما كنت طفلاً.
‫الأرجح أنني بالغت في حبها قليلاً.
‫علي أن أعرف الآن كيف يبدو طعمها.
‫أتريد اقتسام واحدة؟
‫نعم.
‫- سنتناول حلوى "زوبا".
‫- نعم يا سيدي.
‫لطالما كانت الشوكولاتة نقطة ضعفي.
‫أقصد شوكولاتة الحليب،
‫وليست الداكنة التي يقولون إنها أفضل لصحتك.
‫يمكنني طلب شيء آخر.
‫لا، من الجيد أن أجرب أشياء مختلفة.
‫لأبتعد عن الأشياء المعتادة.
‫نعم، نجد أنفسنا غارقين فيما نفعل،
‫ومن نظن أنفسنا.
‫إذن،
‫من أنت يا "ويلسون"؟
‫الليلة، أنا مجرد رجل
‫يستمتع برفقة امرأة جذابة.
‫لقد أخبرتك أنه منشغل.
‫سيدي، أريد محادثتك.
‫ما هذا؟
‫علينا الرحيل. الآن. آسف.
‫نريد أنا وأخي، أن نقول لك،
‫إننا نقبل بامتنان...
‫سيهتم "ويزلي" بكما.
‫ضعه في سيارة.
‫مفهوم.
‫عدني بألا تغضب.
‫هل اشتريت جهاز فاكس؟ من أوائل التسعينيات.
‫ليس بهذا القدم. كما أعتقد.
‫لكن بقية الأغراض ستصل غداً.
‫البقية؟
‫نعم، طابعة وهواتف بخطوط متعددة
‫وآلة تصوير و...
‫نعم، كان هناك مزاد، واحتجنا إلى أغراض،
‫فسجلت التكاليف على حساب المكتب.
‫لكن لا تجزع، اتفقنا؟
‫لدي شيء، سيأتينا مال من...
‫أتعلم؟ لا يهم.
‫هل أنت غاضب؟
‫هل أخبرتك قط أن أمي أرادت أن أكون لحاماً؟
‫لحاماً؟
‫نعم، أتعرفين ماذا قلت لها؟
‫سيكون هذا مؤلماً.
‫يداك بارعتان بالنسبة إلى كفيف.
‫اعتدت أن أضمد إصابات والدي.
‫هل كان يجوب الأنحاء مُقنعاً أيضاً؟
‫لقد كان ملاكماً.
‫تلقى ضربات كثيرة.
‫إذن فأنت تسير على نهجه.
‫تباً.
‫آسف.
‫لا بأس. لقد واجهت أسوأ من هذا.
‫آسف لتوريطك في هذا.
‫لم يخطر ببالي قط أنني سأخاطر بأحد آخر.
‫لقد كان ذلك خياري.
‫لم تطلب مني إخراجك من تلك الحاوية.
‫لا، لقد فعلت لأنك إنسانة طيبة.
‫وكدت تُقتلين.
‫بسببي.
‫أخبرني أن الأمر استحق العناء.
‫أخبرني أن لديك خطة، أو نهايةً للأمر.
‫- "كلير"...
‫- ألديك شيء؟
‫أحاول جعل مدينتي مكاناً أفضل فقط.
‫أعتقد أن الأمر أصبح الآن
‫أكثر تعقيداً من ذلك.
‫لا شيء يتغير هناك.
‫مهما فعلت، فإنني أجعل الأمور أسوأ.
‫قل ذلك للفتى الذي أنقذته من الروس.
‫أو للآخرين الذين ساعدتهم.
‫وماذا عن الناس الذين تسببت بأذيتهم؟
‫ماذا أقول...
‫ماذا أقول لهم؟
‫تحسس قلبي.
‫هيا، تحسس قلبي.
‫ماذا يخبرك؟
‫يخبرني أنك خائفة.
‫لأنني كذلك بالفعل.
‫أكثر من أي وقت مضى في حياتي.
‫وأنا لست الوحيدة التي تشعر بهذا.
‫لكن يمكنك فعل شيء حيال هذا،
‫من أجلنا جميعاً يا "مايك".
‫"ماثيو".
‫اسمي "ماثيو".
‫هل سأراك ثانيةً؟
‫لا أواعد الزبائن عادةً.
‫لقد خرجت معي الليلة.
‫وها نحن هنا، لذا...
‫يمكنني...
‫إعادة اللوحة، وبعدها لن أكون...
‫لست مهتمة باللفتات اللطيفة يا "ويلسون"،
‫أو بمالك،
‫أو بما حدث في المطعم أياً كان.
‫لقد خرجت برفقتك لأن
‫هناك شيئاً مميزاً لديك.
‫لست متأكدة الآن من أنه جيد.
‫كما قلت،
‫لا أفعل هذا كثيراً.
‫وأنا آسف لأن ليلتنا انتهت بشكل سيئ.
‫لكن،
‫استمتعت بوقتنا معاً كثيراً يا "فانيسا".
‫إن لم يكن لديك الشعور نفسه،
‫ولو قليلاً،
‫أخبريني فقط، وأعدك بألا تريني ثانيةً.
‫أنا...
‫لا أعرف حقيقة شعوري.
‫وبعد كل ذلك حتى، لم تعطك الفتاة اسماً؟
‫لا.
‫جاء الرجل ذو الملابس السوداء
‫قبل أن ينتهي رجالنا من المهمة.
‫لقد كنت مصيباً في المجيء إلينا، رغم أن
‫المكالمة الهاتفية كانت لتكون أفضل.
‫اسمع، أنا...
‫أردت التحدث إليه شخصياً.
‫لنحاول ترك الماضي خلفنا.
‫لم سنتوقف؟
‫يقولون إن الماضي لا يُمحى، لكنه ليس كذلك.
‫إنه مجرد دخان
‫عالق في غرفة مغلقة، يدور،
‫ويتغير.
‫يشكله مرور الزمن والأمل.
‫لكن رغم أن نظرتنا إليه تتغير،
‫يبقى شيء واحد ثابت.
‫لا يمكن للماضي
‫أن يُمحى تماماً أبداً. بل يمكث.
‫كرائحة الخشب المحترق.
‫سيدي؟
‫نعم، أنا إلى جانب الراكب.
‫هل كان ذلك هو؟
‫يريد التحدث إليك.
‫لقد أحرجتني.
‫لقد أحرجتني أمامها.
‫أخبر السيد "بوتر"
‫أنني سأحتاج إلى بذلة جديدة.
‫ماذا بشأن هذا؟
‫خذ بقية جثته وأرسلها إلى أخيه.
‫سيشعل هذا الحرب.
‫أنا متأكد من هذا.